01. Paloma a la que te puedas montar y empezar a volar.
- La paloma debe poder alternar su estado entre estar parada sobre una superficie
o volando.
- Cuando se está sobre la superficie puede caminar y saltar.
- Para activar el modo vuelo se debe saltar y, en el aire, volver a presionar
la tecla espacio.
- En modo vuelo la paloma empezará a perder altura mientras aletea (animación)
- Para ganar altura se deberá presionar espacio en el aire (en modo vuelo), la
paloma ganará una breve aceleración vertical.
